Да, слушайте Божье Слово. Пусть слабый скажет: "Я силен!"
Пусть больной скажет: "Я исцелен!" Пусть бедный скажет: "Я благословлен!"
Прямо сейчас во имя Иисуса Христа, Слово Божье будет приказывать всякому духу.
Тот дух, который не от Бога.
Их миссия - убивать, разрушать и красть.
Я приказываю им вон, во имя Иисуса Христа!
Властью Иисуса Христа, всякий дух воровства, убийства и разрушения - вон!
Дух, который препятствует вам, - вон!
Куда вы можете уйти от Его присутствия?
Я обращаюсь к колдовскому духу - куда ты можешь уйти от Его присутствия?
Ты, колдовской дух, куда ты можешь уйти от Его присутствия?
Ты, колдовской дух, куда ты можешь уйти от Божьего присутствия?
Проявление Злых Духов
Если вы знаете этих людей, вы будете знать, что они ненавидят власть и силу.
Просто произносите!
Проявление Злых Духов
Всякое скрытое место, где вы находитесь, - я приказываю вам вон!
Ты, злой дух, всякое скрытое место, в котором ты прячешься, - я приказываю тебе вон!
Проявление Злых Духов
Скажите своему соседу: "Я призван именем Иисуса".
Я не слышу вас.
Оставайтесь в молчании.
Остальное оставьте для Святого Духа.
Продолжайте молиться в своем духе.
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа.
Я хочу увидеть вашу руку.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Скажите: "Пусть сила Божья обнаружит меня".
Найди меня, Господь.
Рвота Кровавыми И Ядовитыми Веществами
Найди меня.
Проявление Злых Духов
Скажите: "Исправь меня, Господь!"
Исправь меня.
Скажите: "Исправь мой дух!"
Исправь мой дух.
Во имя Иисуса, исправь мой дух.
Скажите: "Исправь мой дух".
Исправь меня, Господь.
Исправь мой дух.
Исправь мое сердце.
Исправь мою душу, мой ум, мою совесть. Исправь их.
Исправь их.
Исправь мой дух.
Во имя Иисуса.
Исправь мой дух, во имя Иисуса.
Откройте свои уста.
Проявление Злых Духов
Во имя Иисуса Христа.
Вы знаете, что значит исправить ваш дух?
Если Господь исправит ваш дух, Он исправит ваш дух Духом Божьим.
Вы хотите, чтобы Он исправил ваш дух. Он исправит Его Собой и присоединит ваш дух к Своему.
Наш дух соединен с Духом Божьим, чтобы провозгласить, что мы одно.
Когда наш дух соединен с Его Духом, мы провозглашены настоящим ребенком Божьим.
Скажите: "Исправь мой дух, о, Господь!"
Исправь мой дух, во имя Иисуса.
Исправь мой дух.
Молитва.
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа!
Зрители, где бы вы ни были, посредством чего бы вы ни смотрели нас.
Те, кто находится под влиянием этого голоса, -
я подаю всякий дух, который не от Бога, - в розыск.
Освободи, во имя Иисуса.
Ты, злой дух, освободи, во имя Иисуса!
Их тело - не твой храм. Прямо сейчас начните освобождать.
Начинайте уходить, во имя Иисуса.
Я говорю, уходите.
Наше тело - храм Божий. Наше тело - храм Святого Духа.
Я говорю, всякий чуждый дух, который не Иисусов, - уходи!
Уходи!
Я подаю на тебя в розыск. Я приказываю тебе вон.
Я говорю - вон!
Вон!
Да будет воля Божья!
Да будет воля Божья.
Всякая воля, которая не Божья - вон!
Всякая воля, которая не Божья,
всякая воля, которая не Иисуса -
вон!
Прямо сейчас время исцелений.
Всякий орган, который не функционирует в вашем организме, - начни функционировать.
Начни функционировать.
Скажите: "Всякий орган, который не функционирует в моем организме, - начни функционировать!"
Кровью Иисуса и силой Святого Духа - начни функционировать!
Начни функционировать!
Откройте свои уста.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа.
Слушайте, всякий орган - это может быть ваша кровь, почки, печень, просто назовите их. Всякий орган, который не функционирует.
Прямо сейчас Кровью Иисуса и силой Святого Духа - начни функционировать!
Начни функционировать!
Рвота Ядовитыми Веществами
Зрители всего мира, время обратиться к вашему телу.
Время обратиться к вашей душе.
Время обратиться к вашему духу.
Послушайте, всякий орган, который не функционирует в вашей системе, способностях,
прямо сейчас Кровью Иисуса и силой Святого Духа - начни функционировать.
Святой Дух! Начни функционировать.
Всякий орган в вашей системе, начни функционировать.
Всякий орган в вашей системе.
Всякий орган в ваших способностях, начни функционировать.
Во имя Иисуса, начни функционировать.
Начни функционировать, во имя Иисуса.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Прямо сейчас, ты, фиброма, я приказываю тебе вон, во имя Иисуса!
Всякая отрава, которую вы могли принять каким бы то ни было путем, во сне, со стола вашего врага...
Начните приказывать им вон.
Приказывайте им вон.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа.
Прямо сейчас я высвобождаю это - послушайте, вы свободны, во имя Иисуса!
Это голос Божий.
Скажите: "Я свободен, во имя Иисуса!"
Скажите: "Всякий орган, начни функционировать".
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Я не слышу вас.
Во имя Иисуса Христа.
Скажите: "Всякий орган, начни функционировать!"
Я не слышу вас.
Властью имени Иисуса!
Силой Святого Духа.
Всякий орган, начни функционировать. Всякая способность, начни функционировать.
Приказывайте...
Рвота Кровавыми И Ядовитыми Веществами
Зрители всего мира, приказывайте всякому органу функционировать, во имя Иисуса.
Властью имени Иисуса,
всякий орган, начни функционировать, властью имени Иисуса.
Всякий орган, начни функционировать. Во имя Иисуса.
Начни функционировать. Во имя Иисуса.
Мои почки, начните функционировать.
Моя печень, начни функционировать.
Моя кровь, начни функционировать.
Начни функционировать. Во имя Иисуса Христа.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Воздайте славу Всемогущему Богу.
Прямо сейчас, начните вспоминать тех, кто находится в беспомощной ситуации.
Сейчас, пока мы говорим, есть некоторые люди на ложе болезни, в коме.
Они смотрят, они слышат.
Прямо сейчас, я хочу, чтобы вы начали молиться. Протяните свою руку.
Пусть их коснется перст Божий и оживит их ситуацию.
Оживи их ситуацию.
Всякий орган, начни функционировать.
Начни функционировать.
Вы на ложе болезни?
Вы в беспомощной ситуации?
В какой вы ситуации? Вы в коме? Вы на ложе болезни?
В каком бы вы ни были положении, Иисус знает лучше.
Я приказываю всякому органу начать функционировать, во имя Иисуса.
Силой Святого Духа, всякий орган, начни функционировать!
Во имя Иисуса!
Провозглашайте: "С моей душой все в порядке!
С моим духом все в порядке.
С моим телом все в порядке.
С моей карьерой все в порядке.
С моим домом все в порядке.
Все в порядке."
Благодарите Бога.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Прямо сейчас вступите в завет со своим Богом, в Духе.
"Вот я!" Остальное за вами. Это между вами и Богом.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Просите Бога и вступайте с Ним в завет. Это Бог, Который дает завет.
Зрители всего мира, вступите в завет с вашим Богом.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Бог Иакова, Бог Авраама.
Вступите с Ним в завет.
Это Бог, Который дает завет. Вступите с Ним в завет.
Вот я! Вот я, Господь. Да!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Во имя Иисуса Христа.
Аллилуйя. Теперь я могу воскликнуть: "Аллилуйя!"
Да!
Потому что вы знаете Бога, Которому вы служите. Скажите: "Я не служу неведомому богу".
Скажите: "Я знаю Бога, Которому я служу, это Бог, Который хранит завет".
Бог Иакова, Бог Авраама, Бог Исаака.
Аллилуйя!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Прямо сейчас, откройте свои уста. Молитесь за свою нацию, страну.
Иисус любит вас.
Просите Божьего вмешательства.
Молитва За Нации С Пророком Т.Б. Джошуа
Божье вмешательство. Откройте свои уста и молитесь за свою страну, нацию и континент.
Божье вмешательство.
Во имя Иисуса Христа. Благодарите Его.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Просите Бога сделать вас каналом любви там, где ненависть.
Сделай меня каналом прощения там, где оскорбление.
Сделай меня каналом смирения там, где гордость.
Сделай меня каналом света там, где тьма.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Сделай меня каналом послушания там, где непослушание.
Куда бы вы ни пошли, вы хотите быть каналом.
Вы хотите представлять Бога, как канал верности, доброты, смирения и любви.
Откройте свои уста и просите об этой милости.
Я подчиняюсь. Я сдаюсь.
Господь, дай мне милость продолжать. Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Все проходит, приходит новое, во имя Иисуса Христа.
Во имя Иисуса Христа.
Спасибо Тебе, Господь! Слава Богу.
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.